Se ha confirmado la terrible noticia del Palacio de Buckingham, el rey Carlos III
Tengo cáncer, esta noticia no es un rumor, ojalá lo fuera, está confirmado.
Así lo anunció hace apenas unos minutos el Palacio Real de la Familia Real Británica. Me gusta este video que
Las grabaciones fueron bastante tranquilas hoy, de hecho,
casi tomarme un día libre y aprovechar para hacer otras cosas que nunca podría hacer y que
Tenía regalías pendientes en Social Chronicle y Pink Press porque parecía que las cosas estaban tranquilas en el mundo.
, pero no estaban esperando este momento y ciertamente no sabían cómo anunciarlo.
Seguramente recordarás que hace exactamente una semana, hoy lunes, el rey Carlos
El tercero fue dado de alta de esa clínica. Fue ingresada al mismo tiempo que Kate Middleton,
Porque se había sometido a una operación para tratar un gran agrandamiento de próstata, que
Todo lo indicado ha ido sin ningún tipo de problema y con total normalidad, así que
Que se puso de pie por sí mismo y se alejó caminando. Su esposa dijo que vale la pena saludar a la gente con buena cara.
Y eso le dio tranquilidad a la gente y hizo que todo pareciera no ser así. En otras palabras,
Querían dar esa sensación de tranquilidad pero llegó el momento y ellos...
Mientras operaban vieron cosas que les preocuparon, los médicos hicieron un diagnóstico y le hicieron algunas pruebas.
Y le detectaron cáncer. No dijo qué tipo de cáncer era. No dijo qué tipo de tumor era. A mí
No sé si tenga algo que ver con la próstata. Seguramente podría tratarse de cáncer de próstata, etc. Ellos tienen esto
Pero no lo ha dicho, te digo, puede ser que tenga sangre en la sangre.
Es posible que hayan descubierto algún tipo de anomalía, algún indicador que los delató o algo, y no sé qué...
¿Por qué no mencioné el tipo de cáncer? Es que la verdad es que el rey debe hacer todo con total normalidad y transparencia.
algo bastante inusual con respecto a lo que se suele hacer en la casa real británica y muchos
Los expertos comentaron la semana pasada que el rey había perdido su altura.
Lo que hice con la próstata fue llevarla en público, sin ningún tipo de... misterio o magia porque
Esto no es común porque en Inglaterra, la privacidad de la casa real es obviamente...
La salud es un asunto personal y el rey la toma con pleno respeto.
Y quería hacerlo con total transparencia y completamente público, algo que para mí fue todo un éxito porque
A diferencia de Kate Middleton, ella lo cortó en ese momento. Mira, quiero dirigir esto.
Y es que una cosa es ley de vida, que no pasa lo que pasa y aunque, con Kate Middleton, hay
Hay todo tipo de inventos y especulaciones que dirán que no y nos dejarán claro que nunca lo haremos.
No sabrás al 100% qué pasó y por qué pasó eh ok, nada Raja la verdad es que ni siquiera quiere hacerlo público
era asumir una cierta normalidad y que la gente lo viera con cierta normalidad,
Voy a leerles un poquito de esa declaración.
Reciente procedimiento hospitalario del Rey para el agrandamiento venoso de la próstata
Hay una cuestión adicional preocupante traducida a la prensa durante. Ensayos clínicos posteriores han demostrado
Le han diagnosticado un tipo de cáncer, la verdad es lo trágico que es para la familia, recientemente también tuvimos el tema de Sarah Ferguson.
, a quien le diagnosticaron un cáncer agresivo, un cáncer, y él
También se habló de ello como algo inusual, extraño porque era algo relacionado con la piel y
Sea lo que sea lo que le pasó a Middleton, que esperemos que no tenga nada que ver con nada oncológico, ya lo ha descartado. Pero,
Sinceramente no sé a quién creer, porque no sé qué información es verdadera y cuál es sólo un rumor.
Y wow wow wow siento mucha pena por la familia que tiene Su Majestad para evitar especulaciones y
He decidido compartir mi diagnóstico con la esperanza de contribuir a la comprensión pública para todos.
La gente de todo el mundo se ve afectada por el cáncer, la verdad es que me sorprende que lo haya hecho.
Así que hago esto público sin revelar qué tipo de cáncer es, no, porque oye, ¿qué diferencia hay?
Quiero decir, ya lo has dicho completamente. No sé si esto tenga algo que ver con que yo lo entienda así, corrígeme. Si, lo estas buscando y dime que te parece
Creo, pero creo que puede ser que haya algo que la gente piense que tiene que ver con
Con la próstata podría ser cáncer de próstata, pero no sé, no sé, no lo han aclarado,
Probablemente lo explicarán en las próximas horas o simplemente dirán que tienen cáncer y
' Bueno, King expresó su gratitud al equipo de Text Doctor por su rápida intervención.
, lo que fue posible gracias a un procedimiento hospitalario reciente.
Se ha mostrado completamente positivo respecto a su tratamiento y espera volver a sus funciones públicas lo antes posible. es posible
, edad pero es cierto que
Salió de la clínica en la que estaba ingresado al mismo tiempo que Kate Middleton, con mucho mejor rostro.
De hecho, me dieron esa noticia y probablemente se me notaría mucho en la cara. Pero bueno, todo.
indicaría que el rey lo manejó con mucha normalidad, con mucha naturalidad, o al menos
Es como si ya no supiéramos lo que decían a puerta cerrada.
Pruebas de diagnóstico posteriores revelaron una forma de cáncer, según un comunicado del Palacio de Buckingham.
Su Excelencia. Hoy ha comenzado un programa de tratamiento regular, durante el cual los médicos...
Se les ha aconsejado posponer sus funciones públicas durante este período. Su Excelencia
Los asuntos de Estado y los procedimientos oficiales continuarán con normalidad.
Su Majestad ha decidido compartir su diagnóstico para evitar especulaciones y con la esperanza de que
Esto puede ayudar a comprender a todas las personas en todo el mundo afectadas por el cáncer.
Sus hijos y algunos familiares también han hablado al respecto, incluido el príncipe Harry.
ha hablado con el rey Carlos sobre su diagnóstico de cáncer y que hablará en los próximos días
Viajaré al Reino Unido para verlo. Cabe destacar que también me viene a la mente el documental que no fue anunciado.
Hace unos días os lo conté aquí en el canal con Oprah Welles eh y creo que ahora
Entre la operación de Kate Middleton, la operación de Sarah Ferguson, y ahora lo que pasó con su padre, creo que...
Harry le pedirá a su esposa que nos deje festejar tranquilamente al menos hasta que las cosas se calmen.
Un poquito, y el diagnóstico no llegará después. El rey Carlos I de
La semana pasada se sometió a una cirugía de próstata, aunque el Palacio de Bingham le ha asegurado que no se trata de cáncer de próstata.
Mira, aquí está en el mismo vídeo negando directamente lo que yo pensaba que era, bueno, la verdad.
No es que no entienda el motivo de descartar que sea cáncer de próstata, pero no te lo digo.
¿Qué cáncer es? Mmm, tal vez sea porque es un cáncer, si está en cierta parte o en cierto tipo, es más grave y
Entonces, con pocas posibilidades de vida y si se trata de otra persona, entonces probablemente su...
Hay más posibilidades de recuperación. No quiero asustar a la gente ni dar muchos detalles, pero bueno, no entiendo la verdad.
Así es, el presidente de Estados Unidos, Joe Biden, dice estar preocupado por el diagnóstico del rey Carlos.
Y los llamaré de nuevo. Buenas tardes, bueno, noticias completamente internacionales y de quién
Todo el mundo está hablando de ello ahora mismo. Si todas las miradas estuvieran puestas en la última semana
Kate Middleton fue el foco del planeta, estoy bastante seguro de que King en las últimas horas
Carlos III estará en boca de todos, pero en realidad,
Es un asunto que suscita gran preocupación. La verdad es que es un señor muy mayor y si es un cáncer complicado o si es un
Es un cáncer difícil. Bueno la verdad es que es normal que la familia se sienta molesta y preocupada. Espero que ellos
Sé que espero que supere esto y con mucha fuerza todo siga adelante con la mayor normalidad posible y logre esto.
Fuerte lo antes posible. Esperaremos cualquier novedad que anuncien. Oh,
Subiré un vídeo aquí. De hecho, estaba en el gimnasio. Y tan pronto como me dijeron que había una noticia importante,
Corrí a ver qué era y
Fue lo que menos me esperaba, la verdad fue lo que menos me esperaba mmm en eso se basa
Como lo vi la semana pasada y la verdad me ha entristecido mucho y le deseo lo mejor a la familia.
Un beso familia, cualquier novedad que salga, cualquier actualización la pongo aquí,
Bueno, vamos, adiós, si te gustó el vídeo, dale al botón de me gusta y nuestro
Suscríbete al canal de YouTube.